audiodescripcion_audio/desc_01.mp3
La entrevista se desarrolla en una habitación interior sencilla. Al fondo hay una pared lisa de color amarillo pálido.
audiodescripcion_audio/desc_02.mp3
Delante, un sofá gris ocupa el ancho del plano. Sobre el sofá, entre las dos personas, hay una mochila oscura con correas visibles.
audiodescripcion_audio/desc_03.mp3
A la izquierda está Mónica, una mujer adulta de pelo castaño largo, suelto, a la altura de los hombros. Viste un jersey de punto con rayas horizontales en negro, rosa, blanco, amarillo y azul.
audiodescripcion_audio/desc_04.mp3
A la derecha está Jose, un hombre adulto de pelo corto oscuro. Lleva un jersey de punto con rayas horizontales en tonos crema, negro, blanco, verde y una franja rosa en la parte inferior.
audiodescripcion_audio/desc_05.mp3
Jose acompaña su respuesta con una ligera sonrisa.
audiodescripcion_audio/desc_06.mp3
Mónica escucha con atención y asiente levemente.
audiodescripcion_audio/desc_07.mp3
Jose responde con tono calmado, mirando en algunos momentos hacia la derecha.
audiodescripcion_audio/desc_08.mp3
Mónica mira ligeramente hacia el centro y formula la pregunta con gesto atento.
audiodescripcion_audio/desc_09.mp3
Jose permanece quieto, atento, mientras explica su experiencia.
audiodescripcion_audio/desc_10.mp3
Mónica baja la mirada y escucha con expresión reflexiva.
audiodescripcion_audio/desc_11.mp3
Jose gesticula levemente mientras describe su trabajo actual.
audiodescripcion_audio/desc_12.mp3
Mónica mantiene una postura relajada y expresión concentrada.
audiodescripcion_audio/desc_13.mp3
Jose sonríe mientras menciona sus intereses personales.
audiodescripcion_audio/desc_14.mp3
Ambos permanecen sentados, con gestos naturales de conversación.
audiodescripcion_audio/desc_15.mp3
El plano se mantiene fijo. Mónica concluye la entrevista con una sonrisa.